Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Okay
Baiklah
Table number?
Nombor meja?
Table six.
Meja enam.
Don't worry.
Jangan risau.
I'll definitely handle it.
Saya pasti akan uruskan.
Today's special mission
Misi istimewa hari ini
is to stand in for my rich second-generation bestie
adalah untuk menggantikan sahabat generasi kedua saya yang kaya
on a blind date with this man.
dalam temu janji buta dengan lelaki ini.
He looks quite proper.
Dia nampak agak sopan.
And I also have to
Dan saya juga perlu
screw up this date.
rosakkan tarikh ni.
Wen Pei'an
Wen Pei'an
Excuse me, ma'am.
Maafkan saya, puan.
No smoking here.
Dilarang merokok di sini.
I'm Qian Kexin.
Saya Qian Kexin.
Hello.
Salam sejahtera.
I just returned to the country.
Saya baru sahaja pulang ke negara asal.
I'm here for a date,
Saya di sini untuk temu janji,
not for a background check.
bukan untuk pemeriksaan latar belakang.
I'm here
Saya di sini
to have fun.
untuk berseronok.
No wealthy family
Tiada keluarga kaya
would accept a loose woman.
akan menerima wanita jalang.
Isn't this exactly the person I'm looking for?
Bukankah ini betul-betul orang yang aku cari?
This is Qian Kexin's photo and information.
Ini ialah gambar dan maklumat Qian Kexin.
Get a basic understanding first.
Dapatkan pemahaman asas terlebih dahulu.
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
let's see how far you can act.
mari kita lihat sejauh mana anda boleh berlakon.
Miss Qian,
Cik Qian,
what kind of fun are you looking for?
keseronokan macam apa yang kau cari?
Me?
Saya?
I don't care about money.
Saya tak kisah pasal duit.
I only care about a person's
Saya hanya peduli tentang seseorang
chemistry.
kimia.
So,
Jadi,
since we're both here on a date,
memandangkan kita berdua di sini untuk temu janji,
we should naturally be truly open with each other,
kita sepatutnya bersikap terbuka antara satu sama lain,
holding nothing back.
tidak menahan apa-apa.
Miss Qian is indeed a straightforward person.
Cik Qian memang seorang yang terus terang.
I'm like you.
Saya macam awak.
I don't like wasting time.
Saya tak suka buang masa.
We should get straight to the point,
Kita harus terus ke inti persoalannya,
and go all the way in one step.
dan teruskan semuanya dalam satu langkah.
I've already booked a room.
Saya sudah menempah bilik.
Let's skip this dinner
Jom kita langkau makan malam ni
and verify each other's
dan mengesahkan antara satu sama lain
chemistry right now.
kimia sekarang.
He's not serious, is he?
Dia tak serius, kan?
No wonder he arranged to meet at a hotel restaurant.
Tidak hairanlah dia mengatur pertemuan di sebuah restoran hotel.
Actually, I think
Sebenarnya, saya fikir
we don't need to go that fast.
kita tak perlu pergi secepat itu.
Getting cold feet already?
Sudah mula berasa sejuk?
Then let me turn up the pressure.
Kalau begitu, biar saya kuatkan tekanan.
Waiter!
Pelayan!
No way, no way.
Tak mungkin, tak mungkin.
How did I run into a scammer?
Macam mana saya boleh terserempak dengan penipu?
Need to find a way to slip out fast.
Perlu cari jalan untuk menyelinap keluar dengan cepat.
Qian Kexin,
Qian Kexin,
you have to pay me extra this time.
Awak kena bayar saya lebih kali ni.
Miss Qian,
Cik Qian,
We're here.
Kami di sini.
I'm really sorry,
Saya benar-benar minta maaf,
but I just remembered
tapi baru aku teringat
I left something in the car.
Saya tertinggal sesuatu di dalam kereta.
Why don't you go into the room and wait for me?
Kenapa awak tak masuk bilik dan tunggu saya?
I'll be right there.
Saya akan berada di sana nanti.
I'll speed things up.
Saya akan mempercepatkan perkara.
It won't take long.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
I just thought of something...
Saya baru terfikir sesuatu...
Hey!
Hei!
Put me down!
Turunkan saya!
Now can we be truly open with each other?
Sekarang bolehkah kita benar-benar terbuka antara satu sama lain?
Of course.
Sudah tentu.
But before that,
Tetapi sebelum itu,
shouldn't you
bukankah sepatutnya awak
take a shower first?
mandi dulu ke?
I just showered before going out this afternoon.
Saya baru sahaja mandi sebelum keluar petang tadi.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I'm a bit of a neat freak.
Saya agak pelik dengan kekemasan.
Treating me like this
Melayan saya begini
is very disrespectful.
sangat tidak menghormati.
You,
Awak,
why are you so impatient?
kenapa awak tak sabar sangat?
Let me take a shower first.
Biar saya mandi dulu.
Not necessary.
Tidak perlu.
You pervert!
Awak mesum!
You disgusting creep!
Dasar menjijikkan!
Five yuan, will you go or not?
Lima yuan, awak nak pergi atau tidak?
Sorry, driver.
Maaf, pemandu.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
I almost got exposed today.
Saya hampir terdedah hari ini.
Good thing I ran fast.
Nasib baik aku berlari laju.
Good sister!
Kakak yang baik!
I knew you were reliable.
Saya tahu awak boleh dipercayai.
I transferred the money to you.
Saya telah memindahkan wang itu kepada anda.
Five thousand yuan received.
Lima ribu yuan diterima.
That's right.
Betul tu.
I am the Part-time Queen whose goal is
Saya Ratu Sambilan yang matlamatnya adalah
to lie flat and retire by 36.
untuk berbaring dan bersara pada usia 36 tahun.
Xin Tong.
Xin Tong.
Good thing today's makeup didn't get ruined.
Nasib baik solekan hari ini tak rosak.
Scumbags, stay far away from me!
Bangsat, jauhi aku!
Darn it!
Sial!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Who is she?
Siapakah dia?
A stand-in.
Seorang pengganti.
Then why are you chasing her?
Kalau begitu kenapa kau mengejarnya?
I'll arrange another blind date for you.
Saya akan aturkan satu lagi temu janji buta untuk awak.
No need.
Tidak perlu.
It's her.
Dialah dia.
Driver!
Pemandu!
There's a bad guy chasing me from behind!
Ada orang jahat kejar aku dari belakang!
Hold on tight!
Pegang erat-erat!
Good lord!
Tuan yang baik!
This is a bit of dangerous driving, isn't it?
Ini pemanduan yang agak berbahaya, bukan?
It's practically killing me.
Ia hampir membunuh saya.
Five
Lima
Four
Empat
Three
Tiga
Two
Dua
One
Satu
Defeated!
Kalah!
We're here.
Kami di sini.
Driver,
Pemandu,
thank you.
terima kasih.
Your driving skills
Kemahiran memandu anda
are simply amazing.
sungguh menakjubkan.
You flatter me.
Awak puji saya.
Serving the people.
Berkhidmat untuk rakyat.
It's my
Ia milik saya
A carefree city joyride
Perjalanan riang di bandar yang riang
Leaving all worries behind
Meninggalkan semua kebimbangan
A woman
Seorang wanita
Should treat herself well
Harus melayan dirinya dengan baik
Sisters
Adik-beradik perempuan
Help me take a look
Bantu saya lihat
Is this man marriage material?
Adakah lelaki ini layak untuk berkahwin?
Today's dose of feels
Dos perasaan hari ini
Big Bro says
Abang Besar berkata
Life is short
Hidup ini singkat
Be happy every day
Berbahagialah setiap hari
I have five Xiaohongshu accounts
Saya mempunyai lima akaun Xiaohongshu
Covering all niche topics
Meliputi semua topik khusus
Someday
Suatu hari nanti
I will become the true queen
Aku akan menjadi ratu sejati
Xin Tong
Xin Tong
Sis Li
Katakanlah.
You're late again
Awak lewat lagi
I've already cleaned the living room
Saya sudah membersihkan ruang tamu
The bedroom is left for you
Bilik tidur ditinggalkan untuk anda
Don't worry
Jangan risau
The rest
Selebihnya
Leave it to me
Serahkan kepada saya
Bye
Selamat tinggal
This big house
Rumah besar ini
Is also my workplace
Juga tempat kerja saya
My other part-time job is
Kerja sambilan saya yang lain ialah
Live-in housekeeping
Pengemasan rumah secara langsung
Find me a racing coach
Carikan saya jurulatih perlumbaan
This Sis Li
Kak Li ini
Why didn't you turn off the water again?
Kenapa awak tak tutup air lagi?
Pervert!
Sumbang!
Who are you?
Siapakah awak?
This is my home
Ini rumah saya
You
Awak
Who are you?
Siapakah awak?
It's you
Awaklah